 
 
 @ 객체지향 프로그래밍이란
 
 -> 현실 세계는 사물이나 어떠한 개념 처럼 독립되고 구분되는 각 각의 객체로 이루어져 있음
 -> 각 각의 독립되는 형태로 구현되어 있는 것이 객체이고 이 개념을 바탕으로 프로그래밍을 하는 것을
 	객체 지향 프로그래밍이라고 함
 		* 객체지향 언어는 객체지향 프로그래밍을 하기 위해 만들어진 언어
 -> 프로그램 객체를 만들기 위해서는 실제 객체에 대한 분석이 필요함
 -> 객체를 표현하는것 것에는 속성(데이터)과 기능(메소드)을 가지고 있음
 
 @ 객체지향 용어
 
 클래스 : 객체를 만들기 위한 설계도 혹은 틀
 	      사물이나 개념의 공통요소(속성, 기능)를 용도에 맞게 추상화 해야 함
 	      
 추상화 : 프로그램에서 필요한 속성과 기능을 추출하고 불필요한 것을 제거 하는 과정
	      프로그래밍적으로 보았을 떄 속성(변수)으로 사용할 것과 기능(메소드)으로 구현할 것들을 설계하는 과정
	  
	  
 @ 객체 지향 프로그래밍을 하기 위한 단계
 
 1. 대상 물색
 2. 추상화
 3. 설계 (클래스 작성)
 4. 사용 (인스턴스화)
 
 @ 객체지향의 3대 원치
 
 1. 캡슐화
 2. 상속
 3. 다형성